먼저 user_name.txt파일에 자신의 학번과 이름을 적어주세요 ㅎ

그 후 othello.exe파일을 실행시켜 재미있게 게임을 즐겨주시면 됩니다.

처음에 너무 쉽더라도 무시하지 말고 계속하시면 발전하는 ai의 모습을 보실 수 있습니다.

질 것 같더라도 한판을 끝내야 학습을 하므로 중간에 끄지 말아주세요.

또, ai가 생각하고 있을 때 방향키나 엔터키를 누르시면 ai가 두고나서 의도치 않은 곳에 놓일 수 있으니 ai가 두고 방향키와 엔터키를 눌러주세요


<게임 방법>
> 처음에 판 가운데에 사각형으로 엇갈리게 배치된 돌 4개를 놓고 시작한다.
> 돌은 반드시 상대방 돌을 양쪽에서 포위하여 뒤집을 수 있는 곳에 놓아야 한다.
> 돌을 뒤집을 곳이 없는 경우에는 차례가 자동적으로 상대방에게 넘어가게 된다.
> 아래와 같은 조건에 의해 양쪽 모두 더 이상 돌을 놓을 수 없게 되면 게임이 끝나게 된다.
  > 64개의 돌 모두가 판에 가득 찬 경우 (가장 일반적)
  > 어느 한 쪽이 돌을 모두 뒤집은 경우
  > 한 차례에 양 쪽 모두 서로 차례를 넘겨야 하는 경우
> 게임이 끝났을 때 돌이 않이 있는 플레이어가 승자가 된다.
  만일 돌의 개수가 같을 경우는 무승부가 된다.


즐겜~ ㅎ
열심히 하면 좋은거 줘요 ㅎㅎ


새로 생성된 파일을 건드리시면 게임에 오류가 생기거나 ai가 멍청해질 수도 있으니 데이터를 마음대로 바꾸지 마세요.
파일 제출하실 때엔 새로 생긴 파일을 포함해 모든 파일을 보내주시면 됩니다.

불편한 점이나 개선 혹은 건의사항 있으신 분은 2학년 4반 이유섭 학생에게 와 주시거나
lys7aves@naver.com으로 메일 보내주시면 최대한 의견 반영하겠습니다.